¿Te gusta?
Sí...
(lo olvidé)
(que mi marido)
(Es simplemente un tipo trabajador normal).
No,
estos son demasiado llamativos,
No me gusta.
(Por supuesto que me gusta).
(¡Me gusta mucho!)
(Por supuesto que me gusta eso)
(¡precio de siete cifras!)
Me gusta algo más discreto.
Entonces miremos más a nuestro alrededor.
todavía no lo harás
poder permitírselo.
¿Qué quieres ahora?
Eres una hija de
la familia Harper, Luna.
Pero te bajaste
y me casé con una persona normal,
y ahora no puede
Incluso permitirme un anillo.
¿Qué tiene eso que ver contigo?
Sigue hablando y
Te arrancaré la boca.
Lo digo por tu bien, Luna.
porque no todas las personas
puede darse el lujo de
comprar cosas desde aquí.
Es sólo un poco de dinero,
a diferencia de alguien que
sólo tengo unos pocos miles de dólares
por dinero de bolsillo todos los meses,
y ni siquiera puedo permitirme un bolso.
¡Luna!
¡Lo que sea!
Él todavía es un tonto arruinado
quien necesita una mujer
pagar por un anillo.
¿Quién te dijo que no puedo pagarlo?
Pague con tarjeta, por favor.